할렐루야!
성도여러분,
(성도-좋은 아침!)
임마누엘
- 하나님이 우리와 함께 계시다 마태복음 1:23-
전 세계 시청자 여러분께
아침 인사를 전합니다.
(좋은 아침!)
여러분의 인생이
안녕하십니까?
여러분의 사업이 안녕하십니까?
당신의 직장은 안녕하십니까, [아멘!]
가족들은 안녕하십니까? [아멘!]
좋은 아침입다.
(성도-좋은 아침!)
[박수]
할렐루야!
주님께서 여러분 가운데로 나오라고 하셨습니다.
[박수]
여러분과 현재의 어려움들을
나누기 위해서죠
그런 문제들은 어디에나 있습니다.
우리가 이 어려움들로 부터 어디를 갈 수 있겠습니까?
(아무데도 없습니다!)
더 크게 말씀하세요
그것은 전염병입니다.
여러분이 이 어려움들로 부터
어딜 갈 수 있을지 모르겠군요
지하에 가신다해도
그 어려움들은 있습니다.
바다 안에 들어가기로 결심해도
거기에도 어려움들이 있습니다.
공기중이요? 오.. 하나님
여러분은 감싸고 있는 구름을 보게 될 것 입니다.
어디에나 어려움들은 있습니다.
덤불 속으로 들어가기로 선택합니다.
거기서도 어려움을 보게 될 것 입니다.
저는 시즌이라고 말하고 싶습니다.
어려움의 시즌이죠.
이런 어려움들이 우리 크리스쳔분들의
삶에 어떻게 관련이 있을 까요?
여러분의 어려움들이 이런 저런것들일 수 있습니다.
어떤 어려움들을 갖고 계신지 여러분은 아십니다.
어려움 없는 사람들은 없습니다.
그렇습니다. 제 말은 한계점을 갖고
있지 않는 사람은 없다는 뜻 입니다.
아시겠나요? 그러니까 모든 사람들이
어려움없이 사는 것이 불가능합니다.
옆에 분들께 말하세요.
(어려움 없이 사는 것이 불가능합니다.)
더 크게 말하세요
어려움없이 사는 것이 불가능합니다.
이런것들로 부터 여러분이 어디를 갈 수 있을까요?
그러면 이런 문제들이 어떻게
크리스쳔들의 삶에 관련되어 있을까요?
그것은 여러분이 크리스쳔이 아니라는 것을 의미할까요?
어려움이 있다라는 것이 무엇을 의미할까요?
여러분이 갖고있는 어려움은
제가 갖고 있는 형태의 어려움이 아닙니다.
여러분이 갖고있는 어려움의 영역이
제가 갖고있는 어려움의 영역이 아닙니다.
난관에 대해 말해볼 때
지식이 해결 열쇠가 아닙니다.
순종이 해결 열쇠죠.
우리가 무엇을 말할때요?
(난관)
지식은 해결 열쇠가 아닙니다.
여러분이 지식을 적용하기 때문입니다.
그것으로는 잘 될 수가 없습니다.
지식이 아닌 순종이 해결열쇠 입니다.
도전들은 여러분의 영적 현재 위치를 결정짓습니다.
시청자 여러분, 제 말 듣고 계십니까?
잘 들어 보십시오.
어려움들은 여러분의 영적 현재 위치를 결정짓습니다.
이것이 지식이 아닌
순종이 해결 열쇠인 이유입니다.
제 말이 무슨 뜻일까요?
도전들이 사람의 마음의
진짜 상태를 드러냅니다.
여러분이 조용하고 온화한 사람을 볼 때
이 부분은 전도자분들중 한 사람을 떠오르게 합니다.
그분이 우리 사역에 함께 하기 위해
처음 오셨을 때
사람들은 이 사람이 참 조용하다
라고 말했었습니다.
정말로 아주 조용하고 미소를 띄고
사람들은 " 오, 이 사람 참 멋지다" 라고 말했고
그 사람 주변에 모이길 원했습니다.
저도 놀랐습니다.
그러나 단정짓기엔 너무 이르다고 했죠.
어려운 상황을 만들어서 그래도 똑같은
모습을 하고 있을지 한번 보자고 했습니다.
가서 그 사람에게 없는 죄를 씌워보자
어떤 죄든지..
"이리 와 보세요, 당신이 제 돈을 훔쳤습니다!"
"제가 당신의 도을 훔쳤다는 말씀이세요?"
무슨 말씀 하시는거죠?
당신이 제 돈을 훔쳤잖아요!
제가 봤습니다.
하나님의 사람께 가서 보고를 드려야 겠네요
그 두분이 제 사무실로 급하게 왔죠.
물론 그 사람들이 말하는 부분을 저는 알고있었죠.
저희가 시작했으니까요.
[웃음]
알겠어요!
이리와보세요!
그 온화하신 분이 오셔서
얼굴이 바로 바뀌더군요.
사람들이 그렇게 온화하다고 하고 멋지다던
그 신사분이 바뀌었죠.
거칠어져서 제게 이렇게 말했습니다.
"예수 이름으로 맹세하는데"
맹세하지 마세요
예수 이름을 맹세하는데 사용하지 마세요 라고 했죠.
사람들이 당신이 아주 조용하고
멋진 사람이라고 했습니다.
아...!! 네 저는 멋집니다. 저는 누군가 저에 대해서
거짓말하는 것을 그냥 둘 수 없었습니다. 참 바보같아요!
당신! 당신 정말 멍청하군요!
당신이 말한 아주 조용하고
온화하다는 사람은 어디갔죠?
[웃음]
그분들께 제가 말했습니다.
"보세요"
당신이 돈을 훔친 그런 일은 없습니다.
모두가 당신이 아주 조용하고
온화하다며 당신이 메시야라고 해서
당신에게 어려운 상황을 만들어보라고 했습니다.
당신이 여전히 메시야로 남아있을지
보자고 했죠.
당신이 온화하지 않다는 것 아시겠어요?
당신은 그런 척 하고 있는 겁니다.
[박수]
어려움들이 여러분의 영적 현재 위치를 결정짓습니다.
사람의 마음의 진짜 상태를 드러냅니다.
여러분과 함께 히브리서 5장 말씀을 보시겠습니다.
1절 말씀부터 보시고 증거말씀 구절로 가겠습니다.
대제사장마다 사람 가운데서 택한 자이므로
하나님께 속한 일에 사람을 위하여
예물과 속죄하는 제사를 드리게 하나니
그가 무식하고 미혹된 자를 능히 용납할 수 있는 것은
자기도 연약에 휩싸여 있음이라
그러므로 백성을 위하여 속죄제를 드림과 같이
또한 자신을 위하여도 드리는 것이 마땅하니라
7-8절 말씀을 보시겠습니다.
그는 육체에 계실 때에 심한
통곡과 눈물로 간구와 소원을 올렸고
자기를 죽음에서 능히 구원 하실 이에게
통곡과 무엇으로 라구요?
눈물로 라고 했습니다.
그의 경건하심으로 말미암아 들으심을 얻었느니라
8 절
그가 아들이시면 서도 받으신 고난으로 순종함을 배워서
아들이시면서도 즉,
예수님께서는 하나님의 아들이셨음에도
순종함을 배우셨습니다.
받으신 고난으로
극심한 고통을 겪으셨습니다.
비통함을 겪으셨죠
육신의 고통을 겪으셨습니다.
성경은 경건하심으로 말미암아 라고 말합니다.
즉, 주님께서 순복하셨습니다.
하나님의 말씀을 드러내는 일에 순복하신 것 입니다.
주님께서 무엇을 드러내는데 순복하셨다구요?
성도-하나님의 말씀!
이것은 영적 성장은 하나님의 뜻으로에
순종과 관계있음을 의미합니다.
이것이 우리를 오늘의 메시지로 이끌어 줄 것 입니다.
[지식이 아니라 순종이 해결의 열쇠 입니다]
베드로전서 4장 1절 말씀에
그리스도께서 이미 육체의 고난을 받으셨으니
그리스도께서 이미 육체의
고난을 받으셨다 라고 했습니다.
예수님께서 우리를 위해 이미 육체의 고난을 받으셨다면
우리도 우리 스스로를 무장해야 합니다.
똑같은 방식과 태도 그리고
똑같은 마음으로 무장해야 합니다.
성경은 육체의 고난을 받은 자는
죄를 그쳤음이니 라고 말합니다.
육체의 고난을 받은 자는 무엇을 그쳤음이라고 했죠?
죄를 그쳤다고 했습니다.
즉, 죄를 짓지 않는다를 말합니다.
예수님께서는 당신이 고통받으신 것들로 인해
순종을 배우셨습니다.
우리는 오늘날 마주하는 어려운 도전들로 인해
순종을 배우게 됩니다.
옆 사람에게 " 당신이 오늘 마주하고 있는
어려움으로 인해 순종을 배우세요" 라고 말하세요.
더 크게 말하세요
[성도- " 당신이 오늘 마주하고 있는
어려움으로 인해 순종을 배우세요" ]
더 크게 말하세요
[성도- " 당신이 오늘 마주하고 있는
어려움으로 인해 순종을 배우세요"]
여러분이 마주하고 있는
어려움들이 무엇인가요?
그런 도전들
우리 상황들은 우리를 성숙시키기 위한 테스트 입니다.
옆 사람에게 "나의 상황은 나를
성숙시키기 위한 테스트이다" 라고 말하세요.
더 크게 말하세요
[성도-"나의 상황은 나를 성숙시키기 위한 테스트이다" ]
나의 도전들은 나를 성숙시키기 위한 테스트다!
여러분의 도전들이 무엇입니까?
여러분의 상황이 무엇이죠?
여러분 자신에게 물어봐야 할 질문입니다.
여러분에게 도전되는 일들이 무엇입니까?
크리스쳔으로써의 여러분의 상황이 어떻습니까?
그런 것들은 여러분을 성숙시키기 위한 테스트 입니다.
어떤 상황들을 여러분이 마주하고 있든
그 상황들이 여러분을 조종하도록
허락하지 마십시오.
여러분의 상황이 여러분을 조종할 때
이성을 잃게 될 것 입니다.
이것이 오늘날 여러분에게 일어나고 있는 일입니다.
여러분 보다 더 나은 모든 사람들
그들이 범죄자들이고
타락한 사람들이며
도둑들입니다.
이동차량없이 여러분의 길을 갈 때
범죄자들이 몰고가는 값비싼 차량을 봅니다.
저들이 우리 돈을 싣고가는 놈들이구나!
우리가 무엇을 잃었기 때문이라구요?
'이성'이라고 했습니다.
빈곤이 올 때 여러분이 그 빈곤이
여러분을 조종하게 허락하면
고난이 여러분을 조종하게 한다면
돈, 재산에 있어서 여러분보다 더 나은 사람들은
그들은 여러분의 적이 됩니다.
우울증이 여러분을 조종하게 될 때
행복한 사람들이
그 사람들이 여러분의 적이 됩니다.
여러분의 아픔이 여러분을 조종하도록
허락할 때 아프지 않는 사람들이
그들이 여러분이 적이 되고
그 사람들이 웃을 때 짜증나게 됩니다.
여러분이 아프지 않고 건강할 때
여러분의 건강이 여러분을 조종하게 한다면
아픈 사람들은 -
여러분은 그들의 죄의 결과로
아프게 된다로 생각할 것 입니다.
열방교회 주일 예배
디모데 후서 3장 7절에 "항상 배우나 끝내
진리의 지식에 이를 수 없느니라" 라고 말합니다.
오늘날 여러분은 보게 됩니다.
죄가 시험과 유혹이 없는 곳에 쉽게 숨어 있는 것을요.
도전들이 없는 곳에
죄가 쉽게 숨습니다.
불순한 것들이 금에 숨어있는 것처럼
그 금이 처리과정을 들어갈 때 까지
여러분 황금 아시죠?
금이 금이 되기 전에 반드시 금에 있는
불순한 것들을제거 해야 합니다.
같은 방식으로 죄, 부정한 것들은 도전, 시련, 유혹,
어려움이 없는 곳에 쉽게 숨어있습니다.
번영과 성공 때에 여러분들은 악한 사람들이
기뻐하고 기뻐하는 것을 보게 될 것 입니다.
시련과 유혹이 올 때 그들의 악한 행동이
드러납니다.
열방교회 주일 예배
아무리 성경말씀을 아주 잘 안다고 해도
많은 사람들이 속임수로써 오늘날 사용하고 있는 성경은
여러분이 크리스쳔이라는 것을 세상에
숨기기 위해서 성경의 지식 아래 숨죠.
주교니, 선지자니, 대주교니
여러분이 스스로를 어떤 이름으로 부르든
우리는 성경의 지식아래 숨어있습니다.
지식이 아니라 순종이 해결열쇠 입니다.
성경을 얼마나 잘 알고있든지
여러분이 읽는 것에 진짜 순종이 없이는
여러분은 여전히 영적 귀저기를 차고 있는 것 입니다.
우리는 계속해서 배우고
아주 먼 곳에서 교회로 왔습니다.
하나님의 이 메시지를 듣기위해서죠.
많은 분들이 임마누엘 티비를 시청하며 살아갑니다.
무엇과 우리가 함께 살아간다구요?
성도- 임마누엘 티비
그렇습니다. 즉, 제가 지금 이렇게 말하면서
일부는 침실에서 임마누엘 티비를 켜놓았을 겁니다.
우리 자녀들이 항상 켜놓죠.
우리는 함께 살아가고 있습니다.
그러나 결코 우리는 성숙하지 못합니다.
불순종 때문이죠.
지식이 아닌 순종이 해결열쇠입니다.
옆에 사람에게 말하세요
우리는 계속 배우고 아주 먼곳에서 교회로 왔습니다.
복음의 메시지를 듣기 위해서죠.
그러나 우리는 절대 성숙하지 못합니다.
불순종 때문입니다.
[박수]
성숙은 그리스도에 관한 모든 것 입니다.
여러분이 성숙하지 못 할 때
여러분은 무지합니다.
무지함은 죄입니다.
성숙하지 못 할 때 하나님의 것들에
지적으로 반응하게 됩니다.
보는 것에 따라 반응하게 되고
그렇게 하는 것이 경건한 방식이라고 생각합니다.
듣는것에 반응하게 됩니다.
"아~~!!! 이것을 지금 나한테 말한거지?
너 말은 지금 내 아내가!! 내 아내가!!이랬다고!
거기서 내 아내를 봤다고!?
그렇다니까! 너의 아내를 거기서 봤어!
여러분은 그들이 여러분의 결혼생활을 산산조각
내고싶어 한다는 것을 알지 못할 것 입니다.
성숙하지 못한 사람들을 무너트리는 것은 쉽습니다.여러
분이 성숙하지 않다면 여러분은 그냥 사탄의 음식입니다.
여러분이 행복한 모습을 볼 때마다 그들은 저기
구석에서 여러분에게 전화를 할 것 입니다.
"이 사람이 기분이 좋잖아!
내가 이 사람에게 불행을 줘야겠다!"
그들이 이제 여러분에게 전화를 겁니다.
여보세요?
네,
내가 당신 아내를 봤는데..
당신 아내를 본 곳이 아주 나쁜 곳이라...
정말입니다.
거기가 나쁘다는 것은 당신도 알잖아
뭐라구? 어디에??
이런 장소,, 거기거기..
"아아 아아, 감사합니다, 감사합니다,
감사합니다, 감사합니다."
전화기를 떨구고
나는 이 여자를 사랑하는데!
그녀를 사랑한다구!
왜 내게 이런 행동을 하는지 모르겠다구!
자살하고 싶어지죠.
자살한 사람들중 50%는
무지하게 행동했습니다.
듣는 것으로, 보는 것으로
그들의 상황의 보이는 것으로
이런 것들이 성숙하지 못한
크리스쳔들을 향한 무기입니다.
열방교회 주일 예배
이 말에 주목하세요
취하십시오!
그렇게 하세요!
열방교회 주일 예배
여러분의 도전들이 여러분의
영적 현재 위치를 결정 짓습니다.
여러분의 도전들이 아픔일수도 있고
빈곤이나 고난일 수도 있고
모욕이나
유혹일수도 있습니다.
다 말해보세요.
시련과 유혹이 우리의 영적 현재 위치를 결정짓습니다.
열방교회 주일 예배
압박감속에 있을 때 어떻게 반응하는지
그런 도전들 속에 있을 때 어떻게 반응하는지
여러분이 반응하는 방식이
진짜 여러분이 반응하는 것
이라는 것을 알게 되실 겁니다.
진짜 여러분이 반응 하는 법입니다.
내가 반응하는 법 이라고 말하세요.
압박감 가운데
제 말은 도전들 속에서
여러분의 문제 가운데
여러분이 처한 상황을 저는 모르지만
여러분이 어떻게 반응하는 가가
고난이나
아픔이나
빚이나 고난에서
여러분이 반응하는 것이
진짜 여러분이 반응하는 것 입니다.
그 진짜 여러분이 하나님을 섬기고 있는 것입니다.
여러분이 아니라
요러분이 오늘 이곳에 있습니다.
교회로 오는 이동수단이 있기 때문이죠.
또는 자동차에 연료를 넣을 수 있어서
여기 계십니다.
차에 연료를 넣을 돈이 없다고 가정하면
자녀분들을 교회에 보내고
여러분은 집에 앉아계실 겁니다.
여러분 주변 사람들로 난감해지길 원치 않아서죠.
여러분에게 이동수단을 주셨던 똑같은 하나님을
여러분은 잊어버리셨습니다.
전에 아무도 없을 때 여러분에게 차를 주신
하나님을 잊어버리셨습니다.
주님께서 이제 이동수단을 주셨고 여러분은 그 똑같은
것을 주님을 대적하는데 사용하고 있습니다.
사람들이 춤추는 방식을 봄으로써
이 사람이 누군지 알게됩니다.
간증을 하러 왔는지 문제를 가지고
왔는지를 알게 됩니다.
열방교회 주일 예배
춤추는 것을 보죠.
그분들은 이렇게 출 겁니다.
[웃음]
춤추면서
(힘없이)할렐루야 할렐루야 하죠
사탄이 그 사람을 친것을 여러분은 압니다.
[웃음 및 박수]
시련과 유혹이 여러분의 영적 현재 위치를 결정짓습니다.
압박감에 어떻게 반응하는가,
여러분의 상황에 어떻게 반응하는가 가
진짜 여러분이 반응하는 방식입니다.
기도 시간
오늘 메시지가 여러분의 영혼을
축복했음을 믿길 원합니다.
지식이 아닌 순종이 해결 열쇠입니다.
여러분은 그냥 시간을 내셔서
그 메시지를 묵상하십시오.
묵상이 계시를 가져옵니다.
비전이 없는 곳에는 사람들이 망합니다.
사랑하는 시청자 여러분
기도하시겠습니다.
우리를 시청하기 위해서 어떤 수단을 사용하고 계시든
예수님께서 알고계십니다.
사랑하는 전 세계 시청자 여러분
사탄은 우리로 예수를 저주하길 원합니다.
우리가 처한 상황 가운데
예수님을 저주하길 원합니다.
사탄은 우리가 아픔, 고통, 가난 속에서
예수님을 저주하기를 원하십니다.
우리 상황은 우리를
성숙시키기 위한 시험입니다.
어떤 상황도 여러분을 조종하도록 허락하지 마십시오
어떤 상황도 여러분을 오도하고 여러분을 압도하도록
허락하지 마십시오.
그 자리에 머물러
힘들고 좋은 순간들을 감당해내십시오.
시청자 여러분 잘 들으십시오. 그 자리에 머물러
어렵고 좋은 순간들을 감당해내십시오.
사람이 몸이 아플수도 있습니다.
그러나 크리스쳔도 될 수 있죠.
하나님의 친구도 될 수 있고
예수님이 가장 좋아하는 사람이 될 수도 있습니다.
여러분의 크리스쳔 삶을 상황으로
재어보지 마십시오.
여러분의 상황이 여러분을
오도하도록 허락하지 마십시오.
여러분과 함께 기도하길 원합니다.
전 세계 시청자 여러분 어떤 상황에
계시든 예수이름으로! 해방되십시오!
예수 이름으로 해방되라!
지금 어떤 것들을 겪고 계시든
예수 이름으로 해방될지어다!
인생가운데 어떤 일들을 겪고 계시든
예수 이름으로 해방되라!
너 상황아! 나가!
내 사람들에게서 떠나라!
그들의 사업에서 떠나라!
그들의 직업에서 떠나라!
예수 이름으로!
여러분이 해방되시는 것이 보입니다
비전이 없는 곳에는 사람들이 망합니다.
여러분의 돌파가 들립니다.
여러분의 길에, 건강에, 직업에, 운명에!
돌파,돌파, 돌파, 예수 이름으로!
예수님 감사합니다.
예수님 그들에게 일어난 돌파로 감사드립니다.
그들의 돌파에 예수 그리스도 이름으로 감사드립니다.
전 세계 시청자 여러분
여러분이 자유해지기 전에 제가 알 것입니다.
여러분에게 예수 이름으로 자유하다 라고말합니다.
여러분이 지금 자유해지고 계신것이 보입니다.
여러분의 건강의 상황이 어떻든,
기능하지 않는 어떤 장기부위든
그것이 신장입니까, 간입니까,
혈액입니까, 체액나 뼈입니까?
예수 이름으로 회복되라!
여러분이 회복되었습니다.
여러분이 회복되고 있는 것이 보입니다.
이것은 환상입니다. 여러분이 회복되고
있는 것이 보입니다. 예수 이름으로!
예수님 감사합니다!
제 음성의 영향력 아래 계신 여러분
여러분은 예수님은 주님이시고, 치유자
시며 해방자이자 구세주임을 믿습니다.
이것이 여러분의 간증임을 말합니다.
여러분의 건강의 간증입니다.
이것이 여러분의 간증입니다.
여러분의 재정의 간증입니다.
여러분의 돌파의 간증입니다.
이것이 여러분의 간증입니다.
여러분의 회복의 간증입니다.
그렇습니다! 다시한번
여러분의 돌파의 소리가 들립니다.
돌파!!돌파!!돌파! 예수님 감사합니다.
여러분과 함께 기뻐합니다!
예수 그리스도 이름으로!
아멘! 아멘! 아멘!